Dockeriser les producers dans des vms  (Faire en sorte que ce soit "2 machines physique qui soient les producers")

Fix le container du backend
en fait dans le consumer actuel, il arrive a se co pour consume ce qui crée automatiquement le topic_test
le container backend ne crée aucun logs je comprends pas pk

sinon bug numéro 1, j'arrive pas a ecrire depuis un autre container 
POINT TRES IMPORTANT, il FAUT CONSUME AVANT DE LANCER LE PRODUCER sinon le topic n'est pas créer et il plante
d'ou le time(12) dans le producer
'''''
docker logs producer_tests
Connexion réussie.
Envoie msg : 0 etape1
Envoie msg : 0 etape2
Envoie msg : 0 etape3
Une erreur est survenue : KafkaTimeoutError: Timeout after waiting for 10 secs.
'''''
en gros le producer n'arrive pas a flush

######## Pour plus tard #########

Tester le postgresql

Utiliser un framework pour le front ? Sinon faire un super css ? Avoir un serveur pour le front ?
# en fait actuellement ya le front dans backend pour faciliter l'accessibilité mais c'est pas trop stylé

Comment relancer un kafka une fois qu'on a plus le random uuid ? (psk la on est forcé d'en créer un nouveau a chaque fois qu'on relance le pc)

augmenter le nombre de messages (déplacement) des producers et en faire des plus randoms/logique
# Améliorer les producers