Dockeriser
Faire en sorte que ce soit "2 machines physique qui soient les producers" ?
Passer sous postgresql si vous préférez (psycopg2) mais j'arrive pas a le mettre en place en local, peut etre qu'avec docker ?
Utiliser un framework pour le front ? Sinon faire un super css ? Avoir un serveur pour le front ?
Comment relancer un kafka une fois qu'on a plus le random uuid ? (psk la on est forcé d'en créer un nouveau a chaque fois qu'on relance le pc)
augmenter le nombre de messages (déplacement) des producers et en faire des plus randoms/logique
